영덕 강구항의 치열한 삶과 조요함을 함께 담아 봅니다.
아직 준비 기간이라 구룡포과메기 보다는 늦어지겠습니다.
불당동에 있는 <발할라> 로 온가족 총출동~
대전 월평동 카페, 시은우
1년 전 상하농원에서의
영등포 타임스퀘어 더플레이스에
이마트 트레이더스에서 그릭요거트 가격 좀 볼까하고 트레이더스 먼저 방문
운동 : 교보문고 갔다 쇼핑 (약3시간)
용산 아이파크에 이런 예쁜 카페있는 줄 몰랐네
아직 디디피 못가본 분들
2016년 부터 시작해 매년 9월 광주 사직공원에서 유료공연으로 펼쳐졌지만, 올해는 광주세계수영선수권대회의 성공을 기원하는 의미에서 7월 13일부터 14일까지 2일간 광주음악산업진흥센터 피크뮤직홀과 광주 5.18민주광장에서 무료공연으로 음악팬들을 만납니다.
나무도 곳곳에 식재되어 자그마한 공원이 되니 이래저래 운천저수지는 상무지구 주민들에겐 산소와 같은 역할이다.
2019년 7월 12일 부터 28일까지 17일간 광주 남부대 시립국제 수영장, 남부대 축구장, 염주종합체육관, 조선대 축구장, 여수엑스포공원 등에서 열리는 제18회 광주FINA세계수영선수권대회 많은 관심과 응원부탁드립니다.
월출산 강진다원은 수십 차례는 왔지만 올 때마다 힐링이 되는 곳으로 실제로 봐야 제대로 된 감정을 느낄 수 있다.
조개구이를 먹을 때에는 항상 청사포나 태종대에 갔었는데 나도 바닷가마을에 사는 사람이 되었으니 이제 더이상 남의마을에 가서 해산물을 먹지 않아도 된다!
부산광역시 동래구 중앙대로1333번길 12 삼소헌빌딩 1층(온천동 1435-27)
노원역 1번출구로 나오면
공기도 상쾌한 보라매공원 이었어요~
지산스키장 안에있는 렌탈샵 말고
삼성라이온즈몰에서 사자 머리띠 하나 구매했는데
서울특별시 종로구 동숭동 1-73 2F
서울특별시 서대문구 북가좌동 453 북가좌현대(아) 관리실
서울특별시 서초구 헌릉로 260(내곡동 375) 지하1층, 지상 1 ~ 6층
아트원씨어터 1관 2층 다녀왔어요